Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel is faster và bơ
lạc hậu Đây là video trong cái chủ ý
những video về hạnh phúc trong video này
mình sẽ trao đổi với bạn về cái thằng
hút you stay Các bạn hát Những Điều các
bạn nên biết và cần lưu ý khi làm việc
với lại cái hút you say rồi bây giờ bắt
đầu thôi ha trong video này thì mình sẽ
trình bày các bạn một vài cái vấn đề thứ
nhất là mình giới thiệu cái cái cái hút
you stay nè Rồi cái syntax Greatest
Arena rồi cô ấy mình sẽ So sánh cái các
hình sử dụng Tây giữa phó thập phân Sài
Gòn cô này nó khác nhau như thế nào một
cái ví dụ về you stay và Những Cái lỗi
này các bạn đặc biệt cần phải lưu ý khi
các bạn sử dụng sây ha rồi bắt đầu thôi
thì đầu tiên hạn như xây chắc chắn nó là
màu cái À nó hả Chính xác là một cây
thuốc Các bạn hát nó một cái hút và chức
năng của nó là phải sẽ nhất cái thằng
phân xanh cây nên I
Cho nên nếu như các bạn mà quên nó Các
bạn nên nhớ cho mình ha cái ông Út là
chỉ được sử dụng cho À đúng rồi đó chính
là phân salong phu nên thì ông you stay
này là một cái thuốc và nó giúp cho ông
functional components có thể sử dụng sử
dụng được sai trước đây là chỉ các lát
mới xài được xây thôi Còn bây giờ là
phân Snow công danh cũng xài được say
ngờ than you stay khúc này ha cây thuốc
chia tay này được chưa Thì cái cái cái
hút này các bạn mình nhưng mình đã từng
giới thiệu năm nay với bạn là gì Các bạn
Nó là một cái một cái hàng thôi hàm thì
nó sẽ có một cái ống hút là cái bút thì
ăn vú sữa đây á Nó là à nó chỉ là đi xây
này thì nó chả là cái giá trị cấu tạo
của este thì nó có thể làm một cái giá
trị hoặc là một cái comeback phân search
được chưa Rồi Phút Của Nó là một cái mả
à đặc biệt nha phút Nó là một cái mảnh
gồm hai phần tử được chưa một cái là tên
một cái này sẽ xây Đây là một cái ví dụ
mà các bạn thường hay thấy các bạn làm
việc với hút lại như các bạn một cái
mảnh rồi nó có cái gì đó mới
anh em rồi Chắc là chết nem còn sử dụng
you stay được chưa như vậy nó là gì thì
mình sẽ về nhà tìm hiểu đầu tiên mình sẽ
giới thiệu về cái xinh tác a respected
cho những bạn nào chưa biết về tới cái
xinh tác này với cái xinh tác này các
bạn ha Thì trước đây mình có một cái
mảnh như thế này à gồm hai phần font Nếu
mình muốn lấy giá trị của hai phần tử
đầu tiên mà sẽ đó Thành A sẽ bằng Harry
không thằng B là bạn ở đây một được chưa
Thì đối với thằng ở Grand sport giới
thiệu thực của hàng giới thiệu hát nó sẽ
giúp mình là việc làm ba cái dòng này
thành một dòng đơn giản như thế này
không ạ thì nó cũng tương đương như trên
đó các bạn nó sẽ là à đây các bạn j&b nó
sẽ bạn fan tức là gì cơ ạ ấm áp 11 bên
này hả Bên này cũng là cái mảnh nè con
này cũng là cái mạng nè Thì như vậy là
bạn Nga bên này sẽ bằng cái thằng này
bên này cũng là bạn này và cái lỗi ha
chỗ này chữ a chữ b đạt cái tên gì cũng
được đại nó chứ là tên biến Thôi mẹ muốn
đặt tên là ABC cũng được df cũng được
Muốn đặt tên gì đạt thế lô gì đó ta muốn
đặt tên gì đạt tại nó rất là tên biến
thôi
Ừ chứ không nhất thiết là tôi là hoa ở
giữa chỗ này phải là chữ B nha Không
nhất thiết nha Được chưa Ok Hình như vậy
là mình đã hiểu được cái cú pháp của
Alistar rồi đúng không Giờ mát và thằng
như tay nè rồi thì quay lại cú pháp hồi
nãy thì tại sao mình lại có cái ở đây ở
đây như vậy lên các bạn hồi nãy mình có
nói là gì cái A phút với thằng như tây
này nè ghé fontana Nó là một cái ta hay
đúng không một cái mảnh gồm hai phân tử
thì mình ví dụ hết mình ví dụ như là
mình sẽ biết cái thằng you stay này thì
trong đây nó làm cái gì đó mà không biết
kệ nó nhưng cuối cùng nó sẽ gửi thư cho
mình cái mảnh dột hai phần tử trong đó
phân tử đầu tiên chứ là cái stay phần tử
thứ hai chính là một cái hàm giúp mình
có thể cập nhật lại giá trị mới cho the
face tay được chưa thì nói chung là mình
chỉ cần quan tâm là hàng USA nè Nó làm
cái hàm và cuối cùng sẽ trả về một cái
mảnh Hai chị em cái mảnh hay phần tử thì
khi bạn xài thì chỉ cần sử dụng Ola xơ
Kali để lấy nó ra được chưa Thế là đặt
Paolo này sẽ đặt sách cover quy tắc là
những các bạn đạt một cái tên của
website và sẽ đó là cái chữ chữ bên này
là sẽ là các hàm đáp
ở đó thì sẽ là chính xét cộng với size
gì vậy là color cheek color code oxy
clock with ôm set item đại loại giống
như vậy Các bạn hát ở đây sẽ là giá trị
khối tạo của cô ấy mà cái đấy đơn giản
các bài hát rồi Như vậy Mẹ đã hiểu được
khách xài rồi đúng không Bây giờ mình sẽ
đi so sánh thử với cái hạt phát cần thu
nành các bạn ha Ok đi làm sao sáng chút
xíu nè đi mình sẽ coi cái có tổng quan
Chút Xíu của ông quá sẽ như thế nào Các
bạn hát này thì đối với bên quá sẽ nhưng
mà ra tạo TS sẽ sử dụng di sấm stay ở
trong cái can store rồi khi bạn sử dụng
và sử dụng lại đi chấm stay chấm chấm
color rồi khi bản update mình sử dụng đi
chấm chấm stay và truyền vào một cái ốp
sát vào cho nên nó sẽ chứa nhiều este +
cần thay đổi đó là bên mình quá Đúng
chưa rồi qua bên functional bao ngắn gọn
đơn giản các bạn ha rồi hai ví dụ chẳng
hạn như là mình có các bạn à Mình có cái
thằng color hay mày khai báo trên một
vòng thế này thôi kêu bạn sử dụng cây
thuốc you stay này thì cái ông đầu
có giá trị cái tạo như vậy đầu tiên khác
khó lo sẽ bạn đã là tiếp viên được chưa
Rồi sau đó là cái hòm xét Cola này dùng
khi nào bạn muốn update như bạn thấy này
hát thằng cover này sẽ được dùng là trực
tiếp ở trong cái cái chỗ render render
của mình luôn s các bạn ha rồi Còn khi
cái mốc đáng là bị chí còn gọi hả setter
này thôi và các bạn chỉ cần truyền và
cái giá trị mới nha giá trị mới giúp
phải là nó là một góc chéo của các bạn
este các bạn đối với bên cái thằng có bồ
này nó là một áp suất chứa gồm tất cả
các tay Tuy nhiên đối với thành phố sẽ
được phân môn này là tay nào ra sai náy
Vì như mình có một cái tên khác nhưng mà
lại có một cái phút như tay khác các bạn
hát Mỏi tay là một cái fusai Ok ha rồi
tiếp một ví dụ khác cho Hình như sai
chẳng hạn như mình muốn làm một cái
toilet đơn giản và catalase này nhá là
nó sẽ có madureira cái tông khi các bạn
click lên một item thì nó sẽ quyền mua
cái Tab nữa đi thì phải làm như thế nào
này cũng khá là đơn giản đó hả Mình có
một cái đây là talas được chưa
chị sẽ cho nó là một cái cái mảnh là lớp
fontaine rồi mình render cũng đơn giản
hơn nó là một lít ult thôi Các bạn hát
thì mở cái lại như vậy nó sẽ không tiếc
khi và và cái khi mặt dưới tên nó sẽ gọi
một cái hàm di mudou truyền gentis tương
ứng thì cái này cái hàng người mua ở đâu
ra mình sẽ định nghĩa một cái hàng khác
ở trong cái hè là tôi đuổi hết này hàng
trong hành các bài hát nó vẫn được nhắc
các bạn được chưa Như vậy khi cái này nó
sẽ gọi cái hành vi mua cho thủ đô và
chuyện và cái tên nát các bạn lưu ý dùm
mình hát khi các bạn nào của stay thì
bạn luôn luôn nhớ mình về cái vụ tham
chiếu bạn nào chưa rõ về thăm chị mà
tham chiếu coi là tôi video trước của
mình ha trong cái phần soares thì các
bạn Nhớ là nhiều khi cái làm sai mỗi là
bạn muốn thay đổi t bạn phải đủ mời phải
lên nó ra một cách mạng mới như vậy là
bạn phải tạo ra một cái Tourist mới nè
lên từ cái clip hiện tại ra cho các bạn
sẽ là xóa 1 Phần tử được chưa cuộc sống
của phân tử tại Bangladesh dùng hàm
whites các bạn ha tới mày mới cập nhập
cái cây mới bằng cái hàm là satellites
nè bạn cái nick mới
anh ta dễ các bạn Ha để kéo thêm một ví
dụ tubeless viết bài phương trình độ
Converse rất ngắn gọn đơn giản ha rất
đơn giản rồi thì một vài điều lưu ý các
bạn cần lưu ý khi dùng tây nè
ở cái đầu tiên á là cái thằng you stay
của mình sử dụng vip Lysine chứ không
phải là màu chim ý nghĩa là gì đối với
hàng hóa sẽ còn nhớ khi mình khai báo
một cái cây nó nào cấp giấy như thế này
khi bạn Gọi cốc tay thì bạn sẽ gọi thằng
stay thì bạn chỉ cần đưa những cái thằng
còn thay đổi đi vào đây thôi hi Mình
muốn thay đổi color là cream thì chỉ cần
để Gallery mà không cần khai báo là cái
nem đúng không Thì kết quả cuối cùng nó
sẽ ra là vừa có thấy sẽ giữ nguyên giá
trị của những thằng hiện tại cộng với
giá trị mới của những thằng thay đổi
được chưa Quá đẹp đúng không phải đây là
một giữa óc giữ tay cổ và tay mới Tuy
nhiên you stay là replays như thế nào Ví
dụ hỏng quả sau này ha đầu tiên là không
có cái nem và các Calo là les đâu Cao
Sau đó mình chơi mình saccharose person
và mình chưa có cá chép nó chỉ có calo
thôi nó không có cái nó không có cái nem
được chưa Thì Kết quả nó sẽ ra lạ
coloring tức là gì Các bạn lấy óc sáng
này lấy quyên góp sách này luôn và nó sẽ
bỏ luôn các sách cũ này không quan tao
có cái cũ chứ không quá chừng nào lấy
hay phết Nó mà sợ nha các bạn đẩy lùi
với Mỹ vụ này
à không để các bạn như bạn cứ nói là
quay sạc pin flash Drive Quốc vô luôn
dậy và thấy nó vậy việc like sẽ cho ra
kết quả sai Ha rồi thì nếu như giải pháp
Bạn muốn là gì muốn giữ luôn cái Tây cũ
thì sao A thì mình ký sử dụng coi là
đúng rồi như bạn nó dấu ba chấm hả Rồi
mà phải có lên từ cái thằng cũ quan ha
Như vậy khi mà sẽ mua xà này các bạn nhớ
là gì à Lấy những cái cục tính của cái
tay cũ qua và sau đó mình thêm những cái
thuộc tính mới vào thì cuối cùng nó mới
ra được tới là à người có cái cũ và cái
mới ok lỗi do mình hết lỗi cho mình ví
dụ này nha Không thôi là bị sai đó rồi
Tiếp theo nữa một cái điều thú vị nữa
của thằng you say là gì Hạt cái thằng
initially thằng Y triste nó chỉ được
dùng cho lần đầu nhưng làm sao nó bị bỏ
rơi ý nghĩa là gì rồi thì biết nhưng mà
nặng in essilor này nó sẽ có một cái
hàng là kết không đi được hả mày Nó làm
nặng nó tính toán gì đó xử lý tùm lum là
ai đấy nó ra một kết quả sao mà Kết quả
nó nói cho anh như tay mình xài cái để
với mình thì chỉ có thằng Long render
đầu tiên á
Ừ cái này nó sẽ được xếp bàn tới
initials cơ qua lần thứ 2 lần Zen thứ
hai các hãng niesel này có ý nghĩa gì
nữa không Tại vì nó chán quá Chúng nó đã
thằng có lỗi lấy cái chị phải tạo rồi
thì những lần sau lần thứ hai ở cái bàn
thứ tư tưởng tư nên nữa thì rất sàn Tara
thì thôi nó không quan tâm thần đi solo
thì nữa các bạn để không ha cho nên là
gì Các bạn nhẫn lòng render sau lần thứ
2 đó là mẹ nở là kết thúc có thế này cái
dòng này là vô nghĩa không có ý nghĩa gì
cả Phải nó không được xài nó chỉ được sử
dụng cho đúng lần đầu tiên thôi Đấy cái
cái này là tài liệu trên trang chính
thoát cho các bạn không mình không phải
tự chế trên là cái bạn hãy là gì cả ca
khúc nè mà nó bị dư thừa cho những lần
sau lần thứ hai cái hồi nhỏ đâu có sài
đâu vậy đến làm gì được chưa được chưa
Nhớ cho mình ha Như vậy để cho mình cái
thằng nice này chỉ dùng để lần đầu thôi
những làm sao nó sẽ bị bị bỏ rơi rồi
trong trường hợp các bạn đó là ok vậy
nói vậy thì trong trường hợp này có giải
pháp nào 20 mình muốn là thực hiện cái
hình này cho đúng 1 lần đầu cho cái
Little sai thôi thì có cách nào không đó
rồi mình sẽ cùng xem nhá mình sẽ dùng
cái dạng initials
a Compact những fan sân thay vì nó làm
một cái giá trị các bạn hát thì có thể
là cho mấy thằng như tay nè mình sẽ sử
dụng là dạng hay những con becks diện
phân xanh niệm xưa những phân xanh rồi
thì cho bạn tính toán như thế nào đó
mình tính toán suốt các bạn mùa xuân về
cho mình cái giá trị cải tạo thì cái
thằng hút đó rằng nó sẽ Hình như sau này
sẽ đảm bảo đi với lại cái khúc có trong
này nó chỉ được chạy đúng một lòng mà
thôi cho đúng lần lên da đầu tiên thôi
những lần thứ hai trở về sau đó sẽ không
đeo nữa dù vậy là cái mà biết rồi hả lưu
ý và mình ha nếu như là những cái tay
đơn giản chiếc bering thôi thì nó có gì
cả con số nó không có gì cả thì cứ việc
trực tiếp vào giá trị của thằng
viewstate Tuy nhiên nếu như nó một cái
tính toán phức tạp thì nên sử dụng iPad
để cho nó chạy đúng 1 lần đầu tiên thôi
những lần sau thì nó không cần tính toán
lũ tại vì tính toán nó cũng bị dư thường
là rồi Nhớ cho mình á Ok như vậy đó là
một vài chứ Cái bước mà mình đã lưu ý
cho các bạn khi chồng siêu sao các bài
hát mà nhắc lại chút xíu thứ nhất là
hàng dư xây nó sẽ giúp phân sau đó không
Anh có thể sử dụng à lactate Thứ hai là
hạng dâu tây sẽ làm một cái hè nó sẽ trả
anh mãi gồm hai phân tử là tê vạ este đi
trưa rồi Cái thứ ba là hàng như sau đó
sử dụng vip Lysine chứ không phải là một
trên giống như bên tres cho bộ não những
các bạn và cái số 4 là các bạn unispace
mà bài giảng Truyền nhận thông báo thì
nó sẽ chỉ thật thì đúng 1 lần đầu thôi
vậy rồi thì những tài liệu liên thông
cảm bạn để mình để lên cái này hát các
bạn có dây đọc thêm tham khảo được chưa
video này mình sẽ dừng ở đây video tiếp
theo mà sẽ có cùng các bạn đi mô và show
các bạn một vài cái tục sử dụng cái
yusei trong có thực tế Các bạn hát rồi
Xin chào và hẹn gặp các bạn đưa tiếp
theo nhá Ừ
[âm nhạc]